دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪توقفت الرياح ذات مرة
عند النافذة التي تلطخها قطرات المطر♪
♪أرسمك بخطوط رقيقة♪
♪من البلدة القديمة،
تصاعد دخان الطهي♪
♪تهدئة موجة
أفكاري المضطربة♪
=عهد في الظلام=
سيدة الأفعى
الحلقة 7
هي ثعبان جميل
الذي نشأ ليصبح خالداً.
عندما كانت العوالم الأخرى مضطربة،
الناس هنا
عاش في ضباب دائم.
شكرًا للسيدة سيربنت إمورتال
لأنه منحنا الإكسير الإلهي.
بمجرد أن أخذناه،
لقد استعدنا الشهية
واكتسب قوة عظيمة.
لكن سيدة الأفعى
كان معجباً بجي لينغ.
لذلك تطوعنا
تقديم رجل كجزية
أن ندعو الله أن يكون العام عاماً سعيداً.
في الماضي، أولئك الذين أُرسلوا إلى هناك
سيخدم بكل سرور وإخلاص.
في النهاية،
السيدة سربنت تتمتع بجمال لا مثيل له.
- جمال لا مثيل له؟
- أيضاً،
هناك مجد وثروة يمكن التمتع بهما.
لكن يقال إن جي لينغ تسببت في فوضى
هذه المرة.
والآن، اختفى دون أن يترك أثراً.
نتيجة ل،
لقد استشاطت السيدة الأفعى غضباً.
بصراحة، هذا تهور يتجاوز كل الحدود.
تنزل سيدة الأفعى الخالدة
إلى عالم البشر.
أفسحوا الطريق للجميع.
سيدة الأفعى الخالدة
يمنح النعمة للعالم
في ساعة زي.
سيتم اختيار جي لينغ من جديد.
أفهم.
الشخص الذي رفض التعاون
كان سيدي.
لا تذهب، ابقَ قليلاً.
لولا سيدي،
دعونا على الأقل نتأمل جمالاً نادراً.
(جي لي والسيدة الخالدة الأفعى)
(يبدوان متطابقين تماماً.)
(ما الذي يحدث بحق السماء؟)
(لا بد أن يكون هناك شيء غير عادي هنا.)
هي... أنا...
جمال لا يُضاهى؟
إنها قبيحة المنظر.
أنت بالكاد مقبول.
الانتظار لي.
جي لي.
(معبد الأفعى الخالدة)
تحمي سيدة الأفعى مدينة هانلينغ.
لكن جي لينغ تصرفت بلا معنى
وألحق أضراراً بالغة بالقصر بتهور،
إغضاب الآلهة العليا،
وإثارة الغضب في الأسفل.
كادت السيدة الأفعى أن تسحب درعها.
لكنها لن تحاسب الأبرياء.
طالما يتم انتخاب عشرة من أعضاء جي لينغ من جديد،
لن يتم توجيه أي اتهامات.
جي لي، الخالد الأفعى؟
ما هي الخطة التي يخطط لها هذا الخائن الآن؟
أنا ذاهب إلى البراري
لزيارة الإله.
ستقوم أنت بالاختيار.
مفهوم.
بعد ثلاثة أيام من الآن،
الجولة الأولى من الاختيار
ستكون في جناح الينابيع الساخنة.
عشرة تيل للشخص الواحد.
سجل هنا معي.
نودّع سيدة الأفعى.
البرية مكان
منبوذون من قبل الخالدين والشياطين.
جي لي، لماذا تذهبين إلى هناك؟
(الأراضي البرية)
كيف يمكن للأفعى الخالدة أن تفعل ذلك؟
هل تبدو تماماً مثلي؟
أنا مجرد سمكة ربّاها سيدي.
هل من الممكن أنه
كان يربي أسماكاً أخرى سراً أيضاً؟
لا، يجب أن أسأل مباشرة.
أوه.
ذلك الثعبان الخالد يبدو مهيباً.
حتى سيدي وقع في الأسر.
أنا بالكاد أبلغ من العمر ثلاثمائة عام.
يا له من عصر ذهبي!
إذا ذهبت إلى هناك الآن،
لن أترك أثراً.
يا صاحب السمو، لن أستطيع إلا أن
ازرع بذورك الروحية في الحياة الأخرى.
مم.
أولئك الذين تم اختيارهم كـ "جي لينغ"
لـ "الخلود الأفعى"
جميعهم يتمتعون بنفس القدر من الكرامة،
منقطع النظير،
وآسر
مثلك.
لن أذهب.
لن أنقذ هونغ تشوا.
من الأفضل أن تتخلى عن هذه الفكرة.
يفتقد.
هل ترغب في رؤية
سيدة الأفعى؟
هل ترغب في أن تتفوق على الجميع في مدينة هانلينغ؟
جميع من تم اختيارهم لتجسيد شخصية جي لينغ
هم من أفضل المواهب.
أفضل عشرة شبان في قاعتنا
لك حرية الاختيار.
آه، آنسة.
انظر إلى هذا.
حواجب كثيفة، وعيون لامعة.
إنها مثال الأناقة بحد ذاتها.
لا يكلف سوى 188 تيل من الذهب.
سيتم اختياره ليكون جي لينغ.
إنه مثير للإعجاب.
لكن ليس لديّ كل هذا المال.
لا مشكلة على الإطلاق.
هذا الاختيار يُعطي قيمة متساوية للجميع.
انظر إلى هذا.
مجتهد، مرن،
قوي ومتين.
حسناً، هل سينجح ذلك؟
يا آنسة، أنتِ لم تفهمي المغزى هنا.
يستمع،
هذا كنز نادر يستحق الاقتناء.
آنسة، آنسة.
على ما يرام.
ينظر.
هذه مجموعتي الثمينة.
هذا الصغير
ينحدر من خلفية بائسة حقاً.
لديه
أم مريضة بشدة، وأب
مع عادة المقامرة،
وأخت صغيرة تحتاج إلى التعليم.
دفعته الحياة إلى الانخراط في المجتمع.
مع عدم وجود خيار آخر،
لقد عهد بهذه اللوحة إلى متجري.
أعطه فرصة.
الصورة جميلة بشكل لافت للنظر.
السعر... يمكننا مناقشته.
هذا أمر مأساوي حقاً.
يجب عليّ أن أفعل ما بوسعي للمساعدة.
هل يمكنني مقابلتك شخصياً؟
بالطبع.
لماذا عناء الاجتماع؟
الجمال الحقيقي يبقي شفتيه طبيعيتين.
أقول: اختيار جي لينغ.
هذا هو الأسلوب بالضبط.
لقد ارتديت ملابس أنيقة بهذا القدر بالفعل.
تحمّل الأمر قليلاً.
كما توقعت تماماً.
قال أحدهم ذات مرة:
الملابس الأنيقة تصنع الرجل.
حتى سيد الشياطين عديم الرحمة
قد يصبح يوماً ما رجلاً ساحراً.
انظر بنفسك.
لا يزال ينقصه شيء ما.
افتح فمك.
أنا بارع في ذلك حقاً.
(جناح الينابيع الساخنة)
أين النبيذ؟
اسكب لي مشروباً.
كاد ذلك أن يخنقني.
صاحب السمو،
أنت شيطان نبيل.
يجب ألا تخسر أبداً.
بمناسبة اليوم،
لقد عملت بجد لتحقيق ذلك.
مجرد تقليد
هل يجرؤ أحد على مقارنته بي؟
تقليد؟
أنا…
نعم، نعم، بالطبع.
يا صاحب السمو، أنت محق.
لا يمكن مقارنتهم بك.
مخلص وشجاع
بمحامل دقيقة،
أنت مبارك من قبل الإله السماوي.
اليوم هو أول اختيار لجي لينغ.
والآن، فلنرحب
السادة المحترمون.
أما غير المتورطين،
يرجى الخروج الآن.
نعم.
الأمر كله متروك لك يا صاحب السمو.
أيها السادة، تفضلوا بالوقوف.
لنبدأ.
يا آنسة، جربي أسياخ اللحم المشوية.
كل ما نقدمه مصنوع طازجاً.
أتمنى أن يجتاز جي تشوان الجولة الأولى.
عندها يمكننا الاندماج مع الحشد
وإنقاذ السيد.
آه، يا آنسة.
متجرنا المتواضع أكثر فعالية
من فنغ تيان وجي تشوان.
نجيب على كل طلب.
تعال، ألق نظرة.
(يتم الرد على كل طلب)
لو سمحت.
تعال الى هنا.
سآخذ هذه الكيس.
خمس عملات نحاسية.
كشكك يتقاضى أسعاراً باهظة.
ما هي أمنيتك؟
هل اجتزت الاختبار؟
هل تمنيتَ أمنيةً من أجل هذا تحديداً؟
لم أكن أخشى سوى السيدة الأفعى
قد يدفعك ذلك إلى رفض الدخول.
لهذا السبب لجأت إلى هذا.
أتمنى شيئاً آخر.
لقد نجحت بالفعل.
إنهم مجرد مجموعة من البشر.
كيف يمكنهم أن يتحدوني؟
نعم، نعم.
كما هو متوقع يا صاحب السمو.
أنت وسيم،
لطيف، ويسهل التعامل معه.
هذا خبر سار.
اعتبر هذه الحقيبة هدية مني إليك.
تمنى أمنيتك.
(يمكن)
مجرد رمي كيس صغير.
هل هذا ضروري؟
أنت لا تفهم.
كلما ارتفعت رميتي،
زادت احتمالية تحققها.
لم أتوقع
أن تؤمن عشيرة الخالدين بهذا أيضاً.
دعني أساعدك.
لقد اختفى.
كلما ارتفع في الطيران،
كلما كانت الرغبة أقوى.
أمنيتك الآن
لقد وصلت إلى عنان السماء.
حتى فنغ تيان قد يلاحظ ذلك.
لا يمكن السماح بحدوث ذلك.
أمنيتي
يجب إبعادها عن الخالد فينغ تيان
بل وأكثر من ذلك من سيدي.
(يمكن)
(الخالدون والشياطين
لا يشنون حرباً أبداً.)
الطموح السامي يصل إلى عنان السماء.
تدوم البركات،
وتجلب الشرف للقبيلة.
حوض السمك المزجج هذا
ينتمي إلى السيدة سيربنت الخالدة.
أنزلتها من السماء.
من يستطيع أن يجعل سمكة الكوي
تغرق إلى القاع؟
يُطلق عليه لقب رئيس جي لينغ.
غداً، سيتزوج من السيدة الأفعى.
الآن،
فلنرحب بالسيد الأول.
جي لي.
قشور سمكتك...
هذا القلادة مصنوعة من
أثيري الشيطاني.
احتفظ به قريباً واعتنِ به
ولن تظهر المقاييس.
لماذا تحدق في الفراغ؟
أنا…
أنا أفكر في حل.
كيف نجعل تلك السمكة تغرق؟
لدي طريقتي الخاصة.
شيطنها،
وستغرق حتماً.
هذا هو عالم البشر.
شيطان عظيم،
عن ماذا تتحدث؟
لدي طريقتي الخاصة
لجعل هذه السمكة الصغيرة تغرق.
- كيف استطاع ذلك؟
- صحيح.
بدّل السمكة.
فشل.
فلنرحب
الرجل التالي.
سمك الكارب الأحمر بطول بوصتين أو ثلاث بوصات.
سبعة أو ثمانية سيقان من زهرة اللوتس البيضاء.
أنا هنا اليوم من أجل عملية الاختيار.
الأسماك الكبيرة تجلب المزيد من النعم.
بدّل السمكة.
فشل.
فلنرحب بالسيد التالي.
جي تشوان.
شيطان عظيم،
أنا جي لي.
دعني.
♪خيوط رقيقة من الدخان تتسلل
عبر النهر♪
تتلاشى الألحان والنبيذ،
ونحن نُشرب تحت غروب الشمس.
♪ضوء وحيد وظل سيف
يتمايلان مع الأوراق المتساقطة♪
أضحك على تهوّري
في هذه الحياة
♪تأتي إليّ بكل الطرق♪
♪أملأ أحلامي
بمزيج من الحب والكراهية♪
♪كل أجمل سنوات عمري كانت من أجلك♪
♪على الحافة البعيدة للعالم
حيث تخبو الفوانيس♪
♪عبر غبار الفناء،
يتدفق الزمن بمحنه♪
♪الأفراح والأحزان تخفف من وطأة الحزن♪
♪عند الغسق، تتساقط البتلات
بينما يحمل ثلج الشتاء ضوء النجوم♪
♪عبر أجيال لا حصر لها،
تبقى الأغنية خالدة♪